# LifeRun
___

## Описание

Мобильное приложение для здорового образа жизни и ее планирования, с возможностью добавления расписания занятий в календарь.
___

## Проблемы

Зачастую студенты, ввиду большой учебной нагрузки, вынуждены много времени проводить в сидячем положении, что негативно влияет на их здоровье.

Те студенты, которые имеют привычку планировать свой день, вынуждены вручную добавлять расписание занятий в планер.

Приложение будет совмещать в себе мониторинг физической активности, планер с задачами на день и календарь, который не только отображает эти задачи, но и позволяет удобно импортировать расписание занятий.
___

## Список аналогов

1. Мониторинг физической активности
   - HUAWEI HEALTH
   - My JetSport
   - Zepp Life
   - Mi Fit

2. Планер
   - Todoist
   - SingularityApp
   - TickTick
___

## Кто будет пользоваться продуктом?

Пользователи – студенты УрФУ. Студенты ИРИТ-РТФ смогут импортировать расписание из Modeus в календарь приложения.
___

## Решение

В приложении существуют 3 блока:

1. Блок, отображающий данные об активности пользователя. Содержит следующие данные:
   - потраченные калории,
   - пройденная дистанция в шагах и км,
   - продолжительность сна,
   - пульс.

2. Блок с планером. Функции:
   - добавить задачу,
   - удалить задачу,
   - установить срок выполнения задачи,
   - отметить выполнение задачи,
   - добавить вложение,
   - добавление категорий для классификации задач (учеба, работа, внеучебка и т.д.).

3. Блок с календарем содержит:
   - расписание занятий (импорт из Modeus),
   - функционал добавления задачи.
___

## MVP

Минимальный функционал приложения:
- мониторинг физической активности;
- планер со стандартным набором функций: добавить, удалить, изменить задачу;
- календарь, отображающий задачи из планера и расписание, которое может быть внесено пользователем вручную или выгрузкой из источника (Modeus и др.).
___

## Репозитории

### GitHub:
https://github.com/CreatFun/LifeRun

### Figma:
https://www.figma.com/file/QZKPykFTeo4A8fRvWZAd83/LifeRun?type=design&node-id=0-1&t=wl2clnNPWKMTryny-0